Mother do you think they'll drop the bomb
Madre pensi che lanceranno la bomba?
Mother do you think they'll like the song
Madre pensi che gli piacerà la canzone?
Mother do you think they'll try to break my balls
Madre pensi che proveranno a rompermi le scatole?
Ooooh aah, Mother should I build a wall
Ooooo aah, Madre dovrei costruire un muro?
Mother should I run for president
Madre dovrei candidarmi alla presidenza?
Mother should I trust the government
Madre dovrei aver fiducia del governo?
Mother will they put me in the firing line
Madre mi metteranno in prima linea?
Ooooh aah, is it it just a waste of time
Ooooh aah, è tutto tempo perso?
Hush now baby baby don't you cry
Ora taci piccolo e non piangere
Mama's gonna make all of your nightmares come true
la Mamma ti tirerà fuori tutti i tuoi incubi
Mama's gonna put all of her fears into you
la Mamma ti renderà tutte le sue paure
Mama's gonna keep you right here under her wing
la Mamma ti terrà stretto tra le sue braccia
she won't let you fly but she might let you sing
non vorrà farti volare ma vorrà farti cantare
Mama will keep baby cosy and warm
la Mamma ti terrà caldo e confortevole
Ooooh Babe Ooooh Babe
Ooooh piccolo Ooooh piccolo
Ooooh Babe Of course Mama's gonna help build the wall
si piccolo la mamma ti aiuterà a costruire il muro
Mother do you think she's good enough
Madre pensi che sia abbastanza buono
for me
per me?
Mother do think she's dangerous
Madre pensi che sia pericoloso
Mother will she tear your little boy apart
Madre pensi che distruggerà il tuo piccolo?
Oooh aah, mother will she break my heart
Oooh aah, Madre mi spezzerà il cuore?
Hush now baby, baby don't you cry
Ora taci piccolo e non piangere
Mama's gonna check out all your girl friends for you
la Mamma andrà a cercarti una fidanzata
Mama won't let anyone dirty get through
la Mamma non permetterà che ti rovini
Mama's gonna wait up till you come in
la Mamma ti aspetterà fino a quando rientri
Mama will always find out where you've been
la Mamma saprà sempre dove sei stato
Mamma's gonna keep baby healthy and clean
la Mamma terrà il suo piccolo sano e pulito
Ooooh Babe Ooooh Babe
Ooooh piccolo ooooh piccolo
Ooooh Babe You'll always be a baby to me
Oooh piccolo tu sarai sempre il piccolo mio
Mother, did it need to be so high.
Madre c'era bisogno che fosse cosi su?